# 惠普精英蜻蜓 G3 评测:超轻时尚的商务笔记本电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-elite-dragonfly-g3-review/>

惠普精英版蜻蜓 G3 与其前辈大相径庭，但与以往一样，[惠普](https://www.xda-developers.com/best-hp-laptops/)将其打得落花流水。最终，很难想到这台笔记本电脑有什么问题。实在是太好了。它有一个带有机发光二极管选项的 3:2 显示屏，英特尔的 U 系列处理器，一个 68 瓦时的大电池，所有这些重量都不到一公斤。

我最大的抱怨是价格。你不能在预算紧张的时候买这个东西。它的起价不到 2000 美元，不过平心而论，如今所有东西都更贵了。

但最终，惠普精英蜻蜓 G3 是惊人的。它很时尚，有一种石板蓝颜色，2.2 磅重，便于携带。考虑到这款机型还具有 5G 连接能力，您可以将这一点与电池续航时间和重量相结合，以获得最佳的移动体验。

 <picture>![The HP Elite Dragonfly G3 still weighs in at under a kilogram, also packing all of the right features to make it the best laptop on the go.](img/838a8aad4740df2f46bd439d513904db.png)</picture> 

HP Elite Dragonfly G3

##### 惠普精英蜻蜓 G3

惠普 Elite 蜻蜓 G3 的重量仍不到 1 千克，还具备所有合适的功能，使其成为最佳的移动笔记本电脑。

## 惠普精英蜻蜓 G3 的定价和供货情况

*   惠普精英版蜻蜓现已上市，起价不到 2000 美元

惠普的精英蜻蜓 G3 实际上是前一段时间宣布的，但它被明显推迟。它直到今年晚些时候才最终上市，但现在已经上市了。目前起价为 1952.30 美元，尽管 HP.com 上的价格似乎有所波动。

该型号实际上配备了酷睿 i5、16GB 内存和 512GB 固态硬盘，因此它不完全是低端配置。惠普发给我的型号售价为 2686 美元，配有酷睿 i7-1265U。

## 惠普精英蜻蜓 G3 规格

| 

处理器

 | 英特尔 i7-1265U 博锐处理器 |
| 

制图法

 | 英特尔 Iris Xe |
| 

身体

 | 11.7 x 8.67 x 0.64 英寸，2.2 磅 |
| 

显示

 | 13.5 英寸对角线 bright view WLED UWVA WUXGA+(1920 x 1280)，400 尼特 |
| 

储存；储备

 | 512 GB PCIe NVMe 固态硬盘 |
| 

记忆

 | 16GB LPDDR5 |
| 

电池

 | 6 芯 68 瓦时长寿命电池(内置，不可由客户更换。保修服务。) |
| 

港口

 | 2 Thunderbolt 4 带 USB4 Type-C 40Gbps 信令速率(USB 供电，display port 1.4)1 super speed USB Type-A 5 Gbps 信令速率(USB 供电)1 耳机/麦克风组合 1 HDMI 2.0 |
| 

键盘

 | 惠普高级背光键盘，带防溅键盘；支持多点触控手势的点击板 |
| 

连通性

 | 英特尔 Wi-Fi 6E AX211 和蓝牙 5.3 组合，博锐 |
| 

声音的

 | B&O 的音频 |
| 

材料

 | 镁和铝 |
| 

颜色

 | 石板蓝 |
| 

操作系统（Operating System）

 | Windows 11 专业版 |
| 

价格

 | $2,686 |

## 设计:它不再是敞篷车了

*   惠普精英版蜻蜓 G3 有石板蓝和天然银两种颜色
*   它有两个 Thunderbolt 4 端口和一个 USB 型端口

惠普精英版蜻蜓 G3 的最大变化是它不再是敞篷车。事实上，这只是一台全新的笔记本电脑，从头开始重新设计。惠普生产了两代最初的 Elite 蜻蜓，尽管它是市场上最好的笔记本电脑之一，但它将设计扔进了垃圾箱，重新开始。

精英版蜻蜓 G3 是最佳的移动体验。

精英蜻蜓坚持体重在一公斤以下，一如既往。这也是它不再是敞篷车的部分原因。这里有一些显著的改进，如果不改变外形，就不可能保持目标重量。

它有石板蓝和天然银两种颜色，是非常不同的选择。如果你想要一些基本的东西，自然银是你得到的。这是一台[商务笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-business-laptops/)，所以必须有常规的旧银选项。然后是石板蓝，显然颜色更鲜艳。

它由镁和铝制成，而不是我们在天然银色 EliteBook 1000 笔记本电脑上看到的更传统的铝。镁是一种更轻的材料，这使得惠普能够将重量降至 2.2 磅。这个产品很适合随身携带。轻到放在包里几乎感觉不到。

至于港口，它们也被重新设计了。惠普传统上在设备的右侧包括两个 Thunderbolt 4 端口，但这款设备两侧各有一个。每当我看到一家公司为此投入额外的投资，我都会非常感激。这是一个很好的方式，电缆不会妨碍你。

除此之外，右侧还有一个 USB 3.2 Gen 1 Type-A 端口，以及一个 3.5 毫米音频插孔。在左侧，你还会发现一个 HDMI 2.0 端口，如果你选择了蜂窝，还有一个 nano-SIM 卡插槽。

惠普精英蜻蜓 G3 的设计真的很不错。它非常轻，侧面有弯曲的边缘，更容易触摸。这是我们今年看到的很多东西。

这不是敞篷车的感觉太奇怪了。我已经审查了三个惠普精英蜻蜓单位，不包括这一个，包括蜻蜓最大。这感觉像是全新的东西。

## 显示:惠普精英蜻蜓 G3 的赔率为 3:2

*   精英版蜻蜓 G3 拥有 13.5 英寸 3:2 显示屏
*   它有 1，920x1，280 英寸，也有 3，000x2，000 英寸的有机发光二极管可选

在惠普发给我的型号上，它有一个 13.5 英寸的 1，920x1，280 显示屏，长宽比为 3:2。前代产品采用 16:9 显示屏。当然，转向 3:2 让人们更加好奇为什么它不再是敞篷车了，因为这个长宽比是 m，或者说是为平板电脑优化的。基本上就是说显示器更高了。虽然它没有那么宽，但是有更大的表面积。

屏幕有几个选项。这是基本模型。有一款具有相同的分辨率和触摸功能，还有一款具有相同的分辨率和惠普的 Sure View 技术，可以让你打开隐私模式，阻止任何人越过你的肩膀观看你的屏幕。如果你想全力以赴，还有一个 3,000x2,000 有机发光二极管选项，它很漂亮，假设它与惠普在其他 13.5 英寸 3:2 笔记本电脑上使用的面板相同。

在我的测试中，显示器支持 100%的 sRGB、71%的 NTSC、76%的 Adobe RGB 和 76%的 P3，这真的不突出。我相信 OLED 面板在这个测试中会做得更好，但就色域而言，这个只是中等水平。

亮度达到 416.3 尼特，对比度达到 1，580:1。这两个都很可靠。事实上，考虑到这是一台具有蜂窝连接功能的笔记本电脑，如果你在户外使用笔记本电脑，416.3 尼特就相当不错了。

如果你想要最好的网络摄像头，你就买惠普。

正如我在其他评论中多次说过的，如果你想要最好的网络摄像头质量，你就买一台惠普。该公司正在使用 500 万像素的传感器，而大多数其他公司刚刚升级到 210 万像素的摄像头。额外的像素给了它支持自动取景的空间，自动取景可以跟随你在取景器中移动，而不会损失质量。它只是一个很棒的网络摄像头，惠普一直在整个产品线中使用它，甚至在更主流的产品中也是如此。

## 键盘:仍然是同类最佳

*   键盘是笔记本电脑中最好的键盘之一

键盘没有太大变化，这是一件好事。惠普的高端商务笔记本电脑拥有市场上最好的键盘。该公司做了大量工作，使它们达到联想著名的 ThinkPads 的水平，甚至可能超过联想，这取决于你问的是谁。

正如你所料，键盘是背光的，但它也非常舒适和准确。按一个键需要的力度感觉刚刚好，感觉还是很现代的。这是一种我很乐意一整天都在上面打字的键盘，我经常敲*。*

 *触摸板很漂亮，也很大，占据了大部分可用空间。考虑到更高的显示屏，更大的精确触摸板有更多的空间，同时还包括按键上方的 Bang & Olufsen 扬声器。

键盘也遵循惠普的最新风格，包括键盘上的所有按钮。在最下面一排，有一个指纹传感器，在顶部，有一个电源按钮和一个相机快门按钮。当相机按钮被按下时，它只是在相机前面放了一个物理块，所以有一个视觉指示器，没有什么可以透过它看到。

## 性能:采用英特尔的 U 系列，续航更好

*   惠普精英蜻蜓 G3 配备 U 系列处理器和 68 瓦时电池

就速度和功率而言，惠普精英蜻蜓 G3 选择了正确的选项。它采用了英特尔的第 12 代 U15 处理器，并配有一块 68 瓦时的大电池。请注意，电池尺寸比前几代产品更大，所以这是另一个增加重量的因素。

15W 处理器是这款笔记本电脑的正确选择。我经常使用英特尔的新 P 系列，虽然这些 CPU 在多线程工作负载下受益，但它们最终将用于为 15W 处理器设计的产品。两者之间的图形性能也基本相同，鉴于 U 系列的 TDP 较低，您可以获得更长的电池寿命。

是这样的。性能很棒。这是那种没什么可谈的情况，因为这是意料之中的事。有很多机器都配备了酷睿 i7-1265U、16GB LPDDR5 内存和 PCIe 第四代固态硬盘。这是一款生产力笔记本电脑，就像它的前几代笔记本电脑一样，它将在生产力环境中发挥巨大作用。

不过，有一点我要注意，这是我的评论中比较宽泛的一点。Iris Xe 显卡非常适合照片编辑，甚至是 1080p 视频编辑。但是如果你打算用它来完成这些任务，你也许应该等等。英特尔在第 12 代处理器上的 Iris Xe 显卡几乎与第 11 代完全相同，第 13 代应该是一个很大的改进。

这里的大提升是 CPU 性能，而不是图形性能。所以才这么容易推荐生产力。

|  | 

惠普精英蜻蜓 G3 酷睿 i7-1265U

 | 

[联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 10](https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkpad-x1-carbon-gen-10-review/) 酷睿 i7-1260P

 | 

[戴尔 Latitude 7330 超轻](https://www.xda-developers.com/dell-latitude-7330-ultralight-review/)酷睿 i7-1265U

 |
| --- | --- | --- | --- |
| 

PCMark 10

 | 5,094 | 5,178 | 4,991 |
| 

3DMark:时间间谍

 | 1,717 | 1,761 | 1,225 |
| 

Geekbench 5(单/多)

 | 1,713 / 7,284 | 1,622 / 8,207 | 1,754 / 5,991 |
| 

Cinebench R23(单/多)

 | 1,692 / 6,756 | 1,309 / 7,115 | 1,568 / 5,677 |
| 

交叉标记(总体/生产力/创造力/响应能力)

 | 1,559 / 1,484 / 1,744 / 1,288 | 1,547 / 1,436 / 1,771 / 1,292 | 1,488 / 1,489 / 1,576 / 1,253 |

与市场上的其他笔记本电脑相比，基准测试基本相同。精英蜻蜓 G3 的基准比我见过的其他一些 U 系列处理器稍低，但这没什么。

电池寿命也很长。像往常一样，我只是按照我通常的方式测量电池寿命，即在 Chromium 浏览器中打开一堆标签，然后使用 Slack、OneNote、Skype、Notepad 等应用程序。通常还有一些 Photoshop 混合在里面。我保持动力滑块平衡，有几次，我能够超过八个小时，这是疯狂的。平均来说，更像是 7 个小时，但这仍然很棒。最糟糕的情况是，当我不得不将它设置为最佳性能，我连接了一个 15.6 英寸的 FHD 有机发光二极管便携式显示器，用了三个多小时，但这并不奇怪。

凭借惊人的电池续航时间、超轻的机箱和 5G 技术，惠普 Elite 蜻蜓 G3 非常适合频繁出差族。

但这款笔记本电脑配备了大电池和 U 系列处理器，电池续航时间非常长。回到这个事实上，这款产品具有蜂窝功能，而且它非常轻，非常适合在路上使用。

## 谁应该购买惠普精英蜻蜓 G3？

面对市场上的所有商用笔记本电脑，让我们看看惠普精英版蜻蜓 G3 是否适合您。

**您应该购买惠普精英版蜻蜓 G3，如果:**

*   你经常忙忙碌碌
*   你接了很多视频电话
*   你只是想要一台非常棒的笔记本电脑

**您不应该购买惠普精英蜻蜓 G3，如果:**

*   你做了很多照片和视频编辑
*   你的预算很紧张

惠普精英蜻蜓 G3 是一款非常棒的笔记本电脑，很难找出它的任何缺点。当然，这取决于你的使用情况，如果它适合你，这不是一个廉价的笔记本电脑。

 <picture>![The HP Elite Dragonfly G3 still weighs in at under a kilogram, also packing all of the right features to make it the best laptop on the go.](img/838a8aad4740df2f46bd439d513904db.png)</picture> 

HP Elite Dragonfly G3

##### 惠普精英蜻蜓 G3

惠普 Elite 蜻蜓 G3 的重量仍不到 1 千克，还具备所有合适的功能，使其成为最佳的移动笔记本电脑。*